В рамках приложения есть три сервиса: **APIGateway**, **FileAnalisysService** и **FileStoringService**. 

Содержимое первых двух сервисов разделено на папки:
- **Web**: отвечает за клиентскую часть,
- **Models**: содержит модели,
- **Communication**: отвечает за взаимодействие с другими сервисами.

Содержимое **FileStoringService** разделено на папки:
- **Web**,
- **Models**,
- **Infrastructure**: отвечает за работу с базой данных.

## APIGateway

- **Контроллер FileController** поддерживает:
  - Запросы на получение файла по ID (отправляет запрос **FileStoringService**).
  - Запросы на добавление файла (сначала отправляет запрос **FileAnalisysService** для проверки на антиплагиат, затем отправляет запрос **FileStoringService** на добавление).

- **Контроллер StatisticsController** поддерживает запрос на получение статистики по файлу.

## FileAnalysisService

- **Контроллер AnaliticsController** поддерживает запрос на проверку на плагиат.

## FileStoringService

- **Контроллер FileController** поддерживает запросы на получение и добавление файла.
- **Контроллер DataController** поддерживает запрос на получение всех файлов, добавленных в систему.

## Взаимодействие с сервисами

С каждым сервисом можно повзаимодействовать через браузер и отправить все вышеописанные запросы, но работа пользователя с системой подразумевается через **APIGateway**. 

Например, при добавлении файла через **FileStoringService** проверка на плагиат проводиться не будет. Сервисы не должны падать, если не запущен какой-то другой сервис. В этом случае выводят сообщение о неудачной отправке запроса или подключению к базе данных. Загрузка файла происходит путём копирования его содержимого. 

В задании требовалось реализовать именно загрузку txt файла, но я подумал, что это не является содержательной частью задания и решил упростить себе жизнь.
